Kontrollspørsmål	

0)
Javascript kan og skal brukes som programeringsspråk for pc, smarttelefon, nettbrett, servere og web.
Javascript kan skrive til HTML output,endre innhold i HTML dokumentet og endre HTML stiler.

1) 
CSS-ID vs Class: 
ID knytter du til et element som skal være unikt fra alle andre.
Class knytter du til flere elementer som skal være like.

2) 
Deloppgave 0: Brukervennlig om du har flere hundre elementer, bedre overblikk på siden, lett å skille ved hjelp av farger.

Deloppgave 1: Brukervennlig om du har færre elementer. En drop-down meny er ikke anbefalt å bruke med over 100 elementer. Vanskelig å skille fra hverandre, kan fort velge feil om det blir for mange.

3)
De har sortet innholdet etter bokstavfelt hvor de går fra a-z
Innholdet er sortert i Class ikke ID.

4) 
Hovedforskjellen mellom <div> og <span> er at <span> tagen ikke endrer noe selv, men må gjøre det utenfra.
<div> elementet inkluderer en paragraf mens <span> kun sier ifra til browseren at den skal bruke design reglene på det som er inni <span>

5)
Lite brukervennlig om du har mange elementer.